Also was mache ich jetzt mit den informationen, wo die Figur ist? 
Hat jedes erkennt Objekt vielleicht eine eindeutige ID?

Kann ich eine Funktion schreiben, in die ich die eindeutige ID eingebe und dann die Information zurück bekomme, wie weit das
Objekt entfernt ist?

Inwiefern habe ich OpenCV Stereovision eingesetzt?



--> Bild machen mit beiden Kameras
--> Schachbrett erkennen mit color camera
--> detection und mapping auf grid von color camera
--> funktion schreiben, in die eine eindeutige ID eingegeben wird und die Information zurück bekommen wird, wie weit das Objekt entfernt ist




Könnt ihr mir noch konkrete angaben geben, was ich damit machen soll?
-> Ich kann vom erkennten schachbrett ein feld abfragen mit .getKey und dann den Mittelpunkt berechnen und dann in 3D kooridnaten umwandeln
https://medium.com/@yasuhirachiba/converting-2d-image-coordinates-to-3d-coordinates-using-ros-intel-realsense-d435-kinect-88621e8e733a

Ich kann den Abstand und die 3D koordinate einer Bestimmten Figur zurückgeben
