- Adrian hat gesagt, dass du IEEE zitierstil empfielst. Passt das so? Ist hald mit Nummern.

- Inhaltsverzeichnis besprechen

- Hyperparameter tuning?

- ich habe mit den empfohlenen defaultparameter mit yolov5 bessere ergebnisse erzielt als mit yolov8. Habe ich was falsch gemacht?

- Passt Inhaltsverzeichnis so?

- Soll ich chronologisch beschreiben, was ich gemacht habe? Also auch, dass ich zuerst zu wenige Daten habe und wie ich dann drauf gekommen bin, dass ich mehr Daten brauche und darauf hin augmentations gemacht habe?

- Dann anschließend die Ergebnisse aller 3 Algorithmen, welche auf den großen datensatz trainiert sind, vergleichen

- Was genau ist der Sinn von SolvePnP? Die Berücksichtigung der Kameradistortion? Damit also die Koordinaten genauer sind?

- Was soll mit jedem generierten Zug zurückgeliefert werden? Welche koordinaten?

- Passt das Zitieren mit den Zahlen im Text so?